并发
https://www.jianshu.com/p/Ch5xpk
如：一个100w访问的服务，每天访问集中白天8小时，每个用户大约会请求3个接口，每天早上9点是峰值。
首先计算日均请求数（每秒）
按8小时 100w访问量、平均3个接口请求计算
每秒日均请求数=100w（访问量）* 3（每个访问量平均请求接口数）/8（小时）/3600（切换成秒），结果就是每秒请求100次。
按接口200ms返回，tps需要> 100 * 200/1000，即>20就行了。

如考虑日常服务的峰值，则按4 * 日均，即每秒请求400次，则tps>80即可，因此可推荐按tps=100来做接口的压力测试。

相关总结
时间段越短，数据也越接近于瞬间并发
如果用整日的数据来计算总请求数，需要按照日流量分布来估算一个峰值数据，日常APP可考虑使用 峰值=4 * 日均【当然还是要看你具体的访问量】
如果觉得以上繁杂，反正你也可以参考这个结论：

没啥人用的服务 tps 20，返回有300ms就行了
十万到百万级的服务，响应能达到tps50 /200ms就可以了
后台服务，能达到tps 20 / 200ms即可（通常后台同时使用也没多少人）
秒杀类的短时间高并发……TPS100或200 在 100ms内响应 应该也能撑一段时间（具体情况还是要看业务量）



数据库迁移：python manage.py makemigrations
            python manage.py migrate
腾讯云：
zengqi
Zzengqi!123

pip install  -i "https://pypi.doubanio.com/simple/" requests